【タイトル】
第23話　さうだーぢ

【公開状態】
公開済

【作成日時】
2025-11-04 11:57:26（+09:00）

【公開日時】
2025-11-04 11:57:28（+09:00）

【更新日時】
2025-11-04 11:57:28（+09:00）

【文字数】
4,356文字

【本文（343行）】
　課金ですごくお金が入ってきた。サーバー代など運営に必要なお金を差し引いて得られた純利益は凄まじいものだった。火光さんに半額を渡そうとしたが、それは固辞された。

「そのお金はあなたのものだよ」

「だけど」

「それなら全額あなたの負担するデートがいいわ。どうかな？」

「うん。行こうか」

　リッチなデートをしてみた。火光さんが好きなお芝居を特等席で見たり、ビルの展望室の特別エリアを借りたり、有名料亭にスーツとドレスで行ったり。とても楽しかった。薬もいらないくらいに活力に満ちていたと思う。家に帰ってサーバーをチェックした。

「あれ？すごくユーザー数が増えてる……」

「まだアップデートも追加コンテンツの配信も先よね？」

「どこかでバズったのかな？」

　気になってAIに出所を調べさせた。モニターを火光さんが見ていた。僕はリビングのテーブルで右手のリハビリをやっていた時だ。がしゃんとすごい音が響いた。火光さんが拳でキーボードをぐしゃぐしゃに破壊していた。

「あのくそビッチ！！」

　火光さんがキレ散らかしている。

「どういうこと？」

「あのビッチがプレイ動画配信してやがった！！きーーーー！！！」

　スマホで確認してみた。するとライブ配信の録画がYoutubeにあった。見るべきなのか？だけど火光さんが滅茶苦茶怒ってる。僕は今日のところは見るのをやめた。












【すみれとるいかの【Filhos de Deus nas Ruas】プレイ配信！！】

背景：南米風に飾り立てられた部屋。
るいか：サンバの衣装
すみれ：サンバの衣装

動画：プレイ画面とるいかとすみれたちが映る画面と二つに分割されている。


すみれ：みんなー！きょうはきてくれてありがとう！！【Filhos de Deus nas Ruas】を今日はプレイ配信するよー！！わたしはプレイ済みっていうかガチ推しユーザー！るいかちゃんはまだプレイ童貞だよ♡

るいか：この衣装はなんで？

すみれ：ゲームの世界観がブラジルだからだよ！！おーれ！さんば！さうだーぢ！

るいか：Saudadeって叫ぶような単語じゃないと思うのだけど……。

：さんばだ！

：すみれちゃんがさうだーぢかわいい

：おーれ！

すみれ：これかわいいよねー！ぶらぢる！！おーれ！（すみれその場でサンバステップを踏み始める）

るいか：いつの間に…？

：ぽよんぽよん

：ぷるぷる

：さうだーぢ！！

るいか：あたしも踊った方がいいの？

すみれ：踊ろう！レッツさうだーぢ！！

（ふたりがサンバで踊る。プルプル揺れる（なにが？））

（ちゃりちゃり投げ銭が投下される）

るいか：で、このゲームなんだけど

すみれ：あ、はい！ではゲームしようか！

動画：A game by José e a Luz do Fogo　と表示される。

るいか：ジョゼ？

すみれ：ん？ジョセじゃないの？

るいか：ジョゼでしょ。ポルトガル語ならジョゼよ。

すみれ：え？るいかちゃんってやっぱりポルトガル語できるの？

るいか：できるようになった。通信教室にメッチャ課金した。

すみれ：え？すご！

：じょせだと思ってた(;´Д｀)

：まじか？！しかしなぜポルトガル語？

：英語ならわかるけど

るいか：英語と中国語もできるよ。そっちは万和さんに仕込まれた。仕事の幅広げたかったし。こんど中国行くからよろしくね。

：我在等RUIKA过来哦！

：等RUIKA来啦！！

すみれ：え？中国行くのすご！

るいか：あなたも行くのよ。

すみれ：なにそれしらない？！

るいか：あ、伝え忘れてた。あとで中国語教えるから。ちゃんとできるようになってね。

すみれ：ふぁ？！お勉強はいやぁ！！

るいか：英語より親しみやすいと思うけどね。面白いよ。中国語。ついでだけど始皇帝陵に行きたいなぁ。

：←中国、ブラジル→

：まさかの連係ミスの漏洩ｗｗｗ

：ほうれんそうはちゃんとしようねｗｗ

すみれ：とりあえず中国からブラジルに行こう！！ゲーム開始だよ！！

るいか：あ、はい。えーっと。

動画：女の子と、男の子のセレクト画面が表示される。

るいか：男の子で

すみれ：あれ？女の子じゃないの？

るいか：え？だめ？

すみれ：いや。そんなことはないけど。

るいか：じゃあプレイヤーネームをRuika、でもポルトガル語だとフウィカになっちゃうかな？まいっか。

動画：キャラクターセレクトが完了する。外見の設定画面に入る。

るいか：これ手動？めんどくさいなぁ。

すみれ：だいじょうぶだよ！下にテキスト欄あるでしょ！そこにニュアンス打てばそれっぽいの出てくるよ！

るいか：そうなの。最近はすごいのね。あ、すご。本当にあたしそっくりになった。

動画：るいかによく似た黒髪ロングの美少年が生成された。

：男の娘！ありだな

：あれ？いけない扉が……。

：僕は童貞を捧げる用意がある！！

るいか：あたしに童貞を捨てる用意はないわ。

：ばっさり切られて草ｗｗ

すみれ：じゃあ本編スタートです！！

動画：ゲームの舞台であるSanta Auroraがテンポの良いラテン系ミュージックと共に描写される。生き生きとしたキャラクターたちや街行く人たちの風景が情緒的に映し出される。

るいか：ブラジル映画みたいだね。Cidade de DeusとかTropa de Eliteみたいだね。

：それを知っているとは天才か？！

：どういうことだ！？

：ブラジル映画の傑作だ。

：知らぬぞ？！

るいか：日本だとシティオブゴットとかエリートスクワッドってタイトルで配信されてるよ。

：るいかがブラジルガチ勢だった。

：ブラジル行ったことあるの？

るいか：行ったことはないよ。行ってみたいけど。行きたかったかな。

：行けばいいじゃん？

：行ったらいいのに？

：忙しい？

るいか：……。いつか。いつか行けたらね。さてモノローグ終わったね。まじでブラジル映画見たい。最初に終盤とか中盤の山場みたいの入れてから序盤に戻るのホントブラジル映画って感じだね。

：あれはテンプレなのかな？

：縛りプレイかな？

るいか：かつての軍政下での検閲社会の反映とかって説を聞いたことあるよ。まあそれはいいけど。確定した悲劇に向かってプレイしていくのかぁ。

すみれ：それがいい！！わかってるけどそれがいい！！そのプレイ感がすごく新鮮でいいの！！どんなに課金しても悲劇を避けられない構造がすごいの！！

るいか：それは課金する意味あるの……？A Puta Masoquista……

動画：Ruikaが街を探索していく。ストリートチルドレンに絡まれて戦闘になる。

るいか：凄惨だな。でも戦いのテンポすごいね

すみれ：Ruikaのテンポ気持ちよすぎでしょ！！

：るいかの……気持ちよすぎでしょ！！
：るいかの……気持ちよすぎでしょ！！
：るいかの……気持ちよすぎでしょ！！
：るいかの……気持ちよすぎでしょ！！
：るいかの……気持ちよすぎでしょ！！
：るいかの……気持ちよすぎでしょ！！
：るいかの……気持ちよすぎでしょ！！
：るいかの……気持ちよすぎでしょ！！
：るいかの……気持ちよすぎでしょ！！
：るいかの……気持ちよすぎでしょ！！

るいか：なんの含みがあるのかな？まあいいけど。あ、敵が銃落とした。あれ？自動的に拾った？

動画：すみれがるいかの後ろでドヤ顔しながら後方彼氏面

：(　-᷄ ω -᷅ )
：( ˘–˘ )
：( ´・_・｀)
：( ˘ω˘ )
：( ˘•ω•˘ )

るいか：なに？コメント欄が後方彼氏だらけ？銃は装備扱いじゃない？あれ？

動画：ストーリーが進んでいく。主人公はお遣いを大人から頼まれる。スラムから出て高級住宅街に向かう。

るいか：なんか警官がイチャモンつけてくるんだけど？

すみれ：ふぁっきんぽりこう！！

るいか：とりあえず逃げようかな。

動画：Ruikaが警官から逃げ回る。途中でスケボーを裕福そうな少年から奪って高速で逃げていく。

るいか：なんだろうこの爽快感……。いや悪いことしてるんだけど。

すみれ：げーむだからいいの！！みんなは真似しちゃだめだよ！

動画：Ruikaはお金持ちの家についた。

るいか：あれ？この家とこのおじさん序盤で出てたシーンだね。ここに繋がるんだ。

動画：Ruikaがおじさんに荷物をわたす。そこからは薬が出てきた。

るいか：あっ…。

動画：薬をキメておかしくなったおじさんがRuikaに襲い掛かる。Ruikaは押し倒されて暴れる。

るいか：これ、なんともできないの？

すみれ：( ˘•ω•˘ )

動画：Ruikaが銃を取り出し、おじさんのお腹を撃つ。

るいか：ああ！繋がっちゃった！！

すみれ：さうだーぢだね。

：ブラジゥ

：ぶらぢぅ

：ぶらじるぅ

：ぶらじるるる

：Brazil

るいか：Brasil……。

動画：Ruikaがおろおろしている。そして警察のサイレンの音が響く。

るいか：でもそうか。にげなきゃ生きられないのか……。

動画：Ruikaが街を走り回って警察から逃げる。ファベーラに逃げ込んで、警察の追跡は終わる。

るいか：これ課金しても回避できないんだよね？

すみれ：うん。むり。課金しまくった人の動画見たけど、街を戦車で暴走して警官ひき殺しまくっても、この家に着くとこのイベントが必ず始まるんだ。

るいか：本当にブラジル映画みたいなんだねぇ。

動画：Ruikaは教会にきて、ぼうっとする。そしてそこへまた大人がやってきて、袋を渡してくる。そこでやっと選択肢が出てくる。

るいか：受け取っちゃダメでしょ。

動画：大人の男が言う。「じゃあどうやって食ってくんだ？」

るいか：それでも誰かの言う通りにするよりはまし。なのかな？悩ましいなぁ。

すみれ：ここからいろんなことができるようになるよ！でも主人公はつねに何かしないと飢えて死ぬの。それがこのゲームのゲームオーバーだよ。

るいか：辛いなぁ。

すみれ：でも部屋とか綺麗にしてあげることとかは課金でできるよ！装備を整えたりも！庭でトマチ育てるとかもできる！！

るいか：とまち。ちゃんとポルトガル語なのなんかウケる。でもすごいゲームだね。おもしろいよこれ。

すみれ：街で暴れるときはバカゲーできるんだけど、つねにミッションをクリアするたびに悲劇と無常観を味合わせてくるんだ。このゲーム。本当に心に突き刺さるんだ。

るいか：うん。すごかった。面白かったよ。

すみれ：じゃあ最後に新曲のボサノヴァ風アレンジで踊って歌って〆まーす！よろしかったらチャンネル登録、拡散。特にこのゲームをお勧めしてくれたら嬉しいな！

動画：るいかとすみれが新曲を謡って踊る。えちちなのにどこか情緒的でさうだーぢだった。














　火光さんが寝静まった後に動画を確認した。

「プレイしてくれたんだ……」

　なにか肩の荷が下りたような感じがした。不思議だ。

「あれ？なんで。なんで」

　涙がぼろぼろに出てくる。あの日、開発の風景を見せたあの日。一緒に歌って奏でた歌が頭の中に響き渡る。

「さうだーぢ」

　僕はソファの上で横になり目を瞑る。夢見はよかったけど、それはとてもさうだーぢだった。
